И така, аз мисля, че данните могат, всъщност, да ни направят по-човечни.
Ние събираме и създаваме всякакъв вид данни за нашия живот,
което ни позволява да разкажем някои удивителни истории.
Наскоро един умен теоритик туитна:
"Културата на 19-ти век бе определена от романа,
културата на 20-ти век бе определена от киното,
а културата на 21-ви век
ще бъде определена от интерфейса."
Аз вярвам, че това ще се окаже истина.
Животът ни е управляван от данни
и представянето на тези данни е една възможност за нас
да направим някои удивителни интерфейси, разказващи прекрасни истории.
Ще ви покажа няколко от проектите,
над които работя повече от две години